Sekarang, tidak ada yang bisa
menghalangi Guddan dan aku!
Bahkan kamu pun tidak!
Ini pertanda buruk
jika vermilion jatuh ke tanah.
Ini bukan masalah besar.
Saya akan mengambilnya.
Angad,
ini...
Apa yang telah kau lakukan?
AJ!
Sudah kubilang untuk mengoleskan
vermilion di dahi Guddan.
Anda membunuh AJ!
Guddan tidak bisa menjadi
milikku jika Akshat masih hidup.
Apa yang harus saya lakukan?
Guddan...
Diam.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang Guddan akan
tiba di sini suatu saat nanti.
Kamu akan melakukannya
seperti yang saya katakan.
Kita perlu mengambil
Tubuh AJ menjauh dari sini.
Apakah kamu mengerti?
Nenek,
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa tidak nyaman.
Rasanya aneh.
Saya akan pergi dan
menemui Tuan Jindal, nenek.
Dia pasti menungguku.
Oke.
Dengar, kemarilah.
Aku ingin kamu meninggalkan tempat ini
sebelum Guddan atau seseorang melihatmu.
Melarikan diri.
Apa yang terjadi sekarang?
Pergilah, Angad.
Durga!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku kehilangan cincinku,
aku sedang mencarinya.
Apakah kamu menemukannya?  Haruskah aku membantumu?
- TIDAK.
Durga, hati-hati.
Apakah kamu terluka?  - TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Durga, apakah kamu melihat Tuan Jindal?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya memeriksa ruang belajar dan semua
tempat lainnya.  Dia tidak ada dimanapun.
Pernahkah kamu melihatnya, Durga?
- Dia pergi.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
dia mendapat telepon dari restoran.
Dia mengadakan pertemuan
mendesak, itu sebabnya.
Dia akan segera kembali.
Dia tidak ingin kamu mengganggunya.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Bukankah dia menungguku?
Dia akan mengalungkan
rantai pernikahan di leherku.
Biarkan aku meneleponnya, Durga.
- TIDAK!  TIDAK!
Anda tidak perlu meneleponnya.
Dia mengatakan untuk tidak membuatnya khawatir.
Anda tahu betul sifat AJ.
Dia akan kembali setelah dia
menyelesaikan pekerjaannya.
Jangan khawatir.
Tapi izinkan aku sekali...
Tapi, Durga...
Durga, bukankah ini darah?
Jariku tergores di
dapur, itulah alasannya.
Durga...
Anda berdarah.
Ikut denganku.  Izinkan saya mengoleskan pasta kunyit.
- TIDAK...
Pisau...
Tidak apa-apa.  Anda tidak perlu.
Saya biasanya melukai
diri sendiri saat memasak.
Lakukan sesuatu.  Nenek
pasti lapar, pergi dan layani dia.
Durga...
- Dia perlu minum obat.  Pergi.
Lanjutkan.
Guddan, kamu punya alasan
merasa gelisah.
AJ dibunuh oleh saudaranya sendiri.
Aku akan menyingkirkan mayatnya
sebelum seseorang mengetahuinya
sehingga terlihat seperti kecelakaan
dan bukan pembunuhan.
Durga,
Lihat.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Kami
tidak berbicara tentang pencucian uang.
Ini adalah tubuh AJ.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Saya takut.
Saya meninggalkan.
Apakah kamu takut?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Aku akan menyingkirkanmu juga.
Anda tidak akan takut
jika Anda tidak hidup.
Apakah saya benar?  - Durga...
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Orang gila itu membunuh AJ, dan
sekarang kamu ingin membunuhku!
Kemarilah.  Ayo!
Apa aku menyuruh Angad
membunuh kakak laki-lakinya?  TIDAK!
Sekarang setelah dia membunuhnya,
apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya memberikan
kesempatan bagus
untuk lolos dari jemariku?
TIDAK.
Saya menghabiskan seluruh hidup saya
mendengarkan AJ.
Sekarang, haruskah aku...
Haruskah aku mendengarkan Guddan juga?
TIDAK.
Apa yang telah terjadi
adalah menjadi lebih baik.
Saya menyingkirkan keduanya
dalam satu gerakan.
Sekarang, jika ada yang
berani menghalangi jalanku,
Saya akan menghilangkannya juga.
Biarpun orang itu adalah kamu, Saru!
Apakah kamu mengerti?
Durga...
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan apapun.
Anda sangat pintar.
Kamu langsung mengerti, Saru.
Apa masalahnya?
Dia tidak memberitahuku, dan sekarang
teleponnya tidak dapat dihubungi.
Kemana Tuan Jindal pergi?
Kemana perginya Tuan Jindal
dalam cuaca buruk seperti ini.
Apakah kamu siap, Saru?
Ambil ini.
Tuangkan.  Ambil dan tuangkan.
Ayo cepat.
Telepon...
Maafkan aku, Guddan.
Anda tidak akan pernah
bisa berbicara dengan AJ.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia memutus panggilan
dan mematikan teleponnya.
Apakah pekerjaan lebih penting?
Kemana perginya rantai pernikahan itu?
Anda sedang mencari ini, bukan?
Ya tapi...
Bagaimana kamu mendapatkannya, Angad?
Akshat memberikannya
padaku sebelum dia pergi.
Apa maksudmu dia
memberikannya padamu?
Bukankah dia akan
mengikatkannya di leherku?
Tidak apa-apa.
Dia harus
mengikatnya di leherku.
Entah kenapa aku merasa gelisah.
Saru,
keluar.
Cepat pergi.
Sekarang AJ telah
menjadi AJ yang terlambat!
Akankah Tuan Jindal mengikatkan
rantai pernikahan di leherku?
'Anda tidak perlu
memakai rantai pernikahan'
'Akshat mengikat lehermu.'
'Saya telah menyingkirkan
rintangan yang menghalangi jalan kita.'
Guddan,
kamu harus istirahat.
Tidak, Angad, saya akan
menunggu Tuan Jindal di sini.
Kamu boleh pergi.
'Penantianmu tidak akan
pernah berakhir, Guddan.'
'Dia tidak akan pernah kembali.'
'Tuan Jindal!  - Bangun.'
'Apakah kamu tidak ingin
memakai rantai pernikahan?'
'TIDAK.  Pertama, beri tahu aku'
'ke mana kamu pergi
tanpa memberitahuku.'
"Aku sangat gelisah."
'Tadi malam,'
'Saya terjebak dalam masalah besar.'
'Tidak ada gunanya
membicarakannya sekarang.'
'Nyatanya,'
'jangan buang waktu.'
'Aku ingin mengikatkan rantai
pernikahan di lehermu sekarang juga.'
'Bolehkah?'
Tuan Jindal!
Tuan Jindal?
Saya pikir Tuan Jindal sudah kembali.
Dia membuatku menunggu
sepanjang malam,
dan sekarang dia punya
waktu untuk kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Anda telah kembali...
Apa yang telah terjadi?  Inspektur!
Apa yang membawamu
ke sini pagi-pagi sekali?
Dengan menyesal kami
informasikan kepada Anda bahwa
tadi malam restoran Anda
terbakar karena korsleting.
Kami menemukan mayat Tuan Jindal,
yang terbakar parah.
Nenek!
Tolong bantu dia.
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa ini?
Dia adalah koki terbaik Indore.
Bagaimana dapurnya bisa terbakar?
Nenek, ambillah air.
- Minumlah air.
Semuanya baik-baik saja.  Ambil ini.
Nenek, air.
- Kamu pikir kami akan mempercayai omong kosongmu!
Meninggalkan.  Aku tidak mau
mendengarkan omong kosongmu!
Setelah kami mengurus
prosedur hukum,
Anda dapat mengambil
jenazah Tuan Jindal.
Tubuh apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Akshat...
Dan...
Nenek!
Kenapa kau khawatir?
Tidak ada yang terjadi pada Tuan Jindal.
Tidak bisakah kamu mendengar?
Meninggalkan.  Pergi sekarang juga!
Meninggalkan.
Nenek,
dia tidak tahu apa yang dia katakan.